Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/logging.config.po
Languages: zh_cn

source: The ``level`` entry can be one of ``DEBUG, INFO, WARNING, ERROR, CRITICAL`` or ``NOTSET``. For the root logger only, ``NOTSET`` means that all messages will be logged. Level values are :ref:`evaluated <func-eval>` in the context of the ``logging`` package's namespace.
zh_cn: ``level`` 条目可以为 ``DEBUG, INFO, WARNING, ERROR, CRITICAL`` 或 ``NOTSET`` 之一。 作为仅适用于根日志记录器的设置，``NOTSET`` 表示将会记录所有消息。 级别值会在 ``logging`` 包命名空间的上下文中 :ref:`进行求值 <func-eval>`。

source: The ``handlers`` entry is a comma-separated list of handler names, which must appear in the ``[handlers]`` section. These names must appear in the ``[handlers]`` section and have corresponding sections in the configuration file.
zh_cn: ``handlers`` 条目是以逗号分隔的处理器名称列表，它必须出现于 ``[handlers]`` 小节并且在配置文件中有相应的小节。

source: For loggers other than the root logger, some additional information is required. This is illustrated by the following example.
zh_cn: 对于根日志记录器以外的日志记录器，还需要某些附加信息。 下面的例子演示了这些信息。

source: The ``level`` and ``handlers`` entries are interpreted as for the root logger, except that if a non-root logger's level is specified as ``NOTSET``, the system consults loggers higher up the hierarchy to determine the effective level of the logger. The ``propagate`` entry is set to 1 to indicate that messages must propagate to handlers higher up the logger hierarchy from this logger, or 0 to indicate that messages are **not** propagated to handlers up the hierarchy. The ``qualname`` entry is the hierarchical channel name of the logger, that is to say the name used by the application to get the logger.
zh_cn: ``level`` 和 ``handlers`` 条目的解释方式与根日志记录器的一致，不同之处在于如果一个非根日志记录器的级别被指定为 ``NOTSET``，则系统会咨询更高层级的日志记录器来确定该日志记录器的有效级别。 ``propagate`` 条目设为 1 表示消息必须从此日志记录器传播到更高层级的处理器，设为 0 表示消息 **不会** 传播到更高层级的处理器。 ``qualname`` 条目是日志记录器的层级通道名称，也就是应用程序获取日志记录器所用的名称。

source: Sections which specify handler configuration are exemplified by the following.
zh_cn: 指定处理器配置的小节说明如下。

source: The ``class`` entry indicates the handler's class (as determined by :func:`eval` in the ``logging`` package's namespace). The ``level`` is interpreted as for loggers, and ``NOTSET`` is taken to mean 'log everything'.
zh_cn: ``class`` 条目指明处理器的类（由 ``logging`` 包命名空间中的 :func:`eval` 来确定）。 ``level`` 会以与日志记录器相同的方式来解读，``NOTSET`` 会被视为表示‘记录一切消息’。

source: The ``formatter`` entry indicates the key name of the formatter for this handler. If blank, a default formatter (``logging._defaultFormatter``) is used. If a name is specified, it must appear in the ``[formatters]`` section and have a corresponding section in the configuration file.
zh_cn: ``formatter`` 条目指明此处理器的格式化器的键名称。 如为空白，则会使用默认的格式化器 (``logging._defaultFormatter``)。 如果指定了名称，则它必须出现于 ``[formatters]`` 小节并且在配置文件中有相应的小节。

source: The ``args`` entry, when :ref:`evaluated <func-eval>` in the context of the ``logging`` package's namespace, is the list of arguments to the constructor for the handler class. Refer to the constructors for the relevant handlers, or to the examples below, to see how typical entries are constructed. If not provided, it defaults to ``()``.
zh_cn: ``args`` 条目，当在 ``logging`` 包命名空间的上下文中被 :ref:`求值 <func-eval>` 时，将是传给处理器类构造器的参数列表。 请参阅相应处理器的构造器说明，或是下面的示例，以了解典型的条目是如何构造的。 如果未提供，则其默认值为 ``()``。

source: The optional ``kwargs`` entry, when :ref:`evaluated <func-eval>` in the context of the ``logging`` package's namespace, is the keyword argument dict to the constructor for the handler class. If not provided, it defaults to ``{}``.
zh_cn: 可选的 ``kwargs`` 条目，当在 ``logging`` 包命名空间的上下文中被 :ref:`求值 <func-eval>` 时，将是传给处理器的构造器的关键字参数字典。 如果未提供，则其默认值为 ``{}``。

source: Sections which specify formatter configuration are typified by the following.
zh_cn: 指定格式化器配置的小节说明如下。

source: The arguments for the formatter configuration are the same as the keys in the dictionary schema :ref:`formatters section <logging-config-dictschema-formatters>`.
zh_cn: 用于格式化器配置的参数与字典规范 :ref:`格式化器部分 <logging-config-dictschema-formatters>` 中的键相同。

source: The ``defaults`` entry, when :ref:`evaluated <func-eval>` in the context of the ``logging`` package's namespace, is a dictionary of default values for custom formatting fields. If not provided, it defaults to ``None``.
zh_cn: ``defaults`` 条目，当在 ``logging`` 包的命名空间的上下文中 :ref:`求值 <func-eval>` 时，将是一个由自定义格式化字段的默认值组成的字典。 如果未提供，则默认为 ``None``。

source: Due to the use of :func:`eval` as described above, there are potential security risks which result from using the :func:`listen` to send and receive configurations via sockets. The risks are limited to where multiple users with no mutual trust run code on the same machine; see the :func:`listen` documentation for more information.
zh_cn: 由于如上所述使用了 :func:`eval`，因此使用 :func:`listen` 通过套接字来发送和接收配置会导致潜在的安全风险。 此风险仅限于相互间没有信任的多个用户在同一台机器上运行代码的情况；请参阅 :func:`listen` 了解更多信息。

source: Module :mod:`logging`
zh_cn: 模块 :mod:`logging`

source: API reference for the logging module.
zh_cn: 日志记录模块的 API 参考。

source: Module :mod:`logging.handlers`
zh_cn: :mod:`logging.handlers` 模块

source: Useful handlers included with the logging module.
zh_cn: 日志记录模块附带的有用处理器。
